[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 11]
Então, Fan Yun foi embora,
e você também vai embora, certo?
Então, depois disso,
eu não vou mais poder ver
você e a Fan Yun quando quiser?
Sim.
O que aconteceu com você hoje?
Quando eu fico em silêncio,
pareço um vaga-lume?
Vou te contar uma coisa,
na verdade eu não
me chamava Wei Shisan antes,
eu me chamava Wei Ying.
Wei Ying?
O "Ying" de vaga-lume,
é bem especial, não é?
Ele usa a cauda para emitir luz
e ilumina os outros no escuro.
Na verdade,
eu sempre pensei
se existiria alguém
que aparecesse na minha frente
e dissesse:
"Yingying,
você é uma garota como um vaga-lume.
Só eu posso te chamar
por esse nome."
Agora eu sinto
que não quero ser uma garota
como um vaga-lume
que ilumina os outros.
Eu quero ser como Fan Yun,
fazer tudo o que eu quiser fazer,
sem ficar pensando demais antes de agir.
É bom assim.
Então,
sobre essa coisa de Wei Ying,
vamos tratar como
um segredo entre nós dois.
Você está inventando isso para me enganar?
Não estou.
Tudo bem,
então desejo que você
e Fan Yun
consigam realizar seus próprios desejos.
Seus olhos
são tão bonitos.
Srta. Wei.
Me chame de Wei Shisan.
Fala.
Wei Shisan.
Vou te contar,
quando eu era criança,
eu ainda tinha uma coisa muito vergonhosa.
O que é?
É que...
quando eu era criança
eu fazia xixi na cama com frequência.
Você fazia xixi na cama?
♪ Vendo tantas flores
murcharem e florescerem ♪
♪ contando quantas primaveras
e outonos já passaram ♪
♪ Por que suspirar de saudade ♪
♪ os amantes esperam por toda uma vida ♪
♪ incapazes de cortar esse laço de amor ♪
♪ Como poderiam soltá-lo ♪
♪ o destino já foi escrito ♪
♪ Como deixar para trás alegrias e tristezas ♪
♪ A vida é como um sonho ♪
Espero que as Nove Cidades
♪ Quem pode realmente controlá-la ♪
possam crescer como essa pequena muda
e virar uma grande árvore,
protegendo o povo.
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
Dentro da Mansão Qi,
♪ Cair em um sonho ♪
até sobreviver não é algo fácil,
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
quanto mais
construir uma carreira.
Então,
pelo bem das melhores Nove Cidades,
continue se esforçando,
Fan Yun.
Gao Ran,
por que está aqui?
Eu vim te buscar para voltar para casa.
Mas, você não precisa
estar de serviço hoje?
Falando a verdade,
eu já entreguei minha carta de demissão.
Onde você estiver,
eu também estarei.
Vamos, Vamos.
Vamos embora.
Gao Ran,
você é mesmo leal.
Vamos.
Vamos embora.
Gao Ran,
eu vou falar algumas coisas
com o senhor da cidade.
Espere por mim no portão.
Senhor...
Vai embora
hoje mesmo?
Qi Zheng,
depois de hoje,
nosso vínculo de marido e esposa
deixa de existir por completo.
No futuro,
cuide bem de si mesmo.
E também,
não seja mais tão impulsivo.
Vá falar com aquele Sr. Jiang
e peça algumas receitas,
ele com certeza vai conseguir te curar...
Tudo o que aconteceu hoje,
na verdade já estava dentro do plano.
Mas na verdade, no meu coração...
Deixe para lá.
A partir de agora,
você também precisa
cuidar bem de si mesma.
Ah,
olha,
eu já terminei de bordar este lenço.
Considere como
um presente de despedida.
Eu também tenho algo para te dar.
Que coisa?
♪ Penetrando a escuridão ♪
♪ Transformando meu coração em ♪
♪ que ilumina o caminho à frente ♪
♪ Sem trair esta ♪
♪ paixão ardente desta juventude ♪
♪ Mesmo que, no fim, ♪
♪ eu retorne às estrelas, ♪
♪ separados por milhares de quilômetros ♪
♪ Em teus olhos, jamais murcharei ♪
Eu vou te esperar voltar.
Você...
Eu...
Maldito Qi Zheng!
♪ Enquanto o coração permanecer aceso, ♪
♪ não haverá solidão ♪
[Academia Qingteng]
Faz vários dias que não te vejo,
estou com muita saudade.
Espero que você tenha um bom verão
e beba bastante água.
Um admirador anônimo.
E esta carta também, e esta outra também.
Esta caligrafia ainda precisa
melhorar bastante.
Silêncio, silêncio!
Eu só estava com medo
de desperdiçar essas folhas de papel,
então quis que vocês usassem
o verso para praticar a escrita.
A partir de agora,
ninguém pode falar,
foquem em praticar a escrita.
Ouviram?
Yun,
você acha
que desses ovos vão
nascer quantos pintinhos?
Não importa quantos pintinhos nasçam,
não vai adiantar nada.
Isso... isso... por que não vai adiantar?
Isso, isso, isso...
Se nascerem pintinhos,
eles vão botar ovos.
Nascendo pintinhos, eles vão botar ovos.
A nossa família vai ficar rica assim.
Yun,
olha, isso até que é divertido.
Olha.
Esse boneco parece com você.
Não parece,
não parece nada.
Senhor.
Fan Yun,
você voltou?
Senhor,
olha esta roupa de
casamento que estou usando,
ela está bonita?
Ah,
e eu ainda preciso te contar um segredo.
Eu vou me casar
em breve
com o Lou Qiyan,
o Sr. Qiyan.
Venha, venha, venha.
Venha aqui.
Isso mesmo,
nós vamos nos casar em breve.
Depois,
eu e o Sr. Qiyan
vamos ganhar muito,
muito dinheiro juntos
e ter muitos, muitos filhos.
Senhor, por favor, fique tranquilo.
Senhor, por favor,
fique absolutamente tranquilo.
Por que o portão
não está trancado hoje?
Será
que meu pai está em casa?
- Vamos.
- Está sim.
Pai.
Sr. Fan Qi.
- Eu estou aqui.
- Eu claramente ouvi meu pai...
Estou aqui.
Não foi nada,
está tudo sob meu controle.
Você...
Está pegando fogo, pai!
Rápido, rápido, rápido.
Eu queria fazer arroz no bambu para você,
mas acabou acontecendo
um pequeno acidente.
- Isso, isso, isso...
- Pai,
coisas de cozinha
é melhor deixar para nós.
O senhor sai primeiro, vai logo.
Saia, saia.
Senhor, por que hoje o senhor está
com tanto interesse em coisas assim?
Normalmente,
não é o Sr. Zheng quem
joga Go com o senhor?
Por que
hoje o senhor me chamou para jogar?
O Sr. Zheng está
ocupado com muitos assuntos,
não quero incomodá-lo.
Sim, sim, sim.
Ele passa os dias inteiro
trabalhando pelas Nove Cidades,
realmente não é fácil.
Principalmente este ano,
o exame de seleção
está prestes a começar,
então ele terá ainda menos tempo.
Hoje eu te convidei para jogar
uma partida
de gomoku.
Gomoku?
Isso é infantil demais, não é?
Isso nem chega ao nível do Salão Huiyun.
Você pode jogar com o Sr. Zheng,
por que não pode jogar comigo?
Senhor,
o senhor sabe que
eu jogo Go com o Sr. Zheng?
Vocês dois são meus
ministros mais importantes,
naturalmente preciso cuidar
de vocês com atenção especial.
Vamos.
Tá, tá, tá.
Por favor, o senhor primeiro.
Senhor,
essa jogada
não foi muito boa.
Se eu bloquear aqui,
não tenha mais como salvar.
Se não tem como salvar,
então eu mudo de caminho.
Senhor,
se o senhor jogar com o Sr. Zheng,
ele não vai deixar o senhor
colocar uma peça aqui tão facilmente.
Mas,
se você me ajudar,
então os outros não
terão como contra-atacar.
Mas temo
que o Sr. Zheng tenha
uma jogada de reserva.
Senhor,
por favor, veja.
Depois dessa peça,
o senhor perde a iniciativa.
Depois disso,
se quiser virar o jogo, vai ser difícil.
Dizem que o tabuleiro de Go
é como um reino.
Se eu não tivesse alguma certeza,
como ousaria convidá-lo para jogar comigo?
Sr. Lyu, olhe com mais atenção,
afinal quem está ganhando?
Três-três proibido,
isso não está dentro das regras.
Quem criou essa regra
do três-três proibido?
Isso...
Desde a antiguidade
isso é regra.
Mas se assim é mais direto,
por que não pode?
Sr. Lyu,
hoje eu só tenho uma pergunta:
você tem coragem de jogar comigo
uma partida que quebre
essas velhas regras injustas?
Tá bom.
O senhor da cidade realmente
tem algum problema de impotência?
[Fan Hui,
administrador do Departamento de Exames]
Será que você fez um diagnóstico errado?
Para falar a verdade,
o senhor da cidade está muito bem.
Ele realmente não tem
nenhum problema de saúde.
Então por que você...?
Você tem alguma rixa
com o senhor da cidade?
Foi...
foi o Sr. Jiang...
foi o Sr. Jiang quem me mandou fazer isso.
Eu pareço
o tipo de pessoa que guarda rancor?
Além disso,
pelo que você conhece do
senhor da cidade e da Sra. Yun,
com a personalidade deles,
eles fariam um escândalo
tão grande por causa disso?
Então, há algum
outro motivo por trás disso?
Quando algo acontece
de forma tão estranha,
certamente há algum propósito por trás.
Além disso,
o Sr. Zheng estava sendo muito agressivo.
Veja,
se eu desmascarasse o senhor da cidade,
acabaria atrapalhando os planos dele.
Quando voltarmos, vou fazer uma máscara
de pessoa ardilosa e astuta para você.
Ali.
Isso.
Pronto.
Pai,
daqui para frente,
tente ir menos à cozinha.
Cozinhar pode ficar
por minha conta e pela do Gao Ran.
Não tem problema
ter colocado fogo na cozinha,
mas hoje o senhor quase explodiu junto.
Fique tranquila,
isso não vai acontecer de novo.
Não vai acontecer de novo.
O Sr. Fan raramente cozinha.
Conseguir fazer algo
assim já está muito bom.
Ainda bem que não precisamos
comer isso todos os dias.
Se vocês quiserem comer todos os dias,
é possível.
Estou pensando
em pedir demissão
e ficar em casa cozinhando
para vocês todos os dias.
O quê, pai?
O senhor disse que vai deixar o cargo?
Por quê?
Estou igual ao Gao Ran,
estou bravo.
Na verdade, a minha relação
com o senhor da cidade
não é como vocês imaginam.
Não é por causa
da doença dele?
Então, é porque
ele tem outra pessoa?
Não.
Com aquela doença, seria impossível
ele procurar um novo amor.
Então,
o senhor da cidade gosta de...?
Isso...
Pai,
não é isso.
Então...
Hoje vou falar a verdade.
Na verdade, fui eu quem quis me divorciar.
Porque eu quero
prestar o exame de seleção.
Você quer prestar o exame de seleção?
Eu quero ser oficial
e beneficiar o povo.
Espera aí.
Fan Yun, isso não parece uma boa ideia.
Antes de tudo, as reformas do senhor da
cidade não necessariamente vão dar certo.
Além disso, o meio político sempre
foi dominado pelos homens.
Como uma mulher tão frágil como você
conseguiria lidar com aqueles homens?
- Isso, isso mesmo.
- Mas...
O Gao Ran tem razão.
O que há de tão bom em ser oficial?
Além disso,
embora nossa família
seja um pouco pobre,
ainda conseguimos viver.
Você não precisa entrar
nesse ambiente tão complicado.
Ser oficial não é uma tarefa fácil.
Então, vocês também acham
que eu não deveria seguir esse caminho?
Vocês também acham
que as mulheres são inferiores aos homens?
Pai,
Gao Ran,
eu quero me tornar uma oficial
não apenas por mim mesma.
Quero dar
o exemplo para todos.
Quero que todas
as pessoas talentosas das Nove Cidades
tenham a oportunidade de servir ao povo.
Yun,
não há problema em ter grandes ambições.
Mas, sobre isso,
precisamos pensar com calma.
Não.
Pai,
eu já decidi.
Vamos, vamos comer.
Vamos comer, vamos comer.
Vou experimentar.
Já está tão tarde,
quem é?
Senhor... Sr. Qiyan,
por que está aqui?
Está livre?
A noite é longa,
vou te levar a um lugar.
Para onde?
Isso...
Desde quando apareceu
tanta flor no terraço da minha casa?
Como está?
Fui eu que preparei tudo
isso especialmente para você.
Foi você quem preparou?
Já está tão tarde,
por que trazer tantas flores?
Além disso,
você deixou tudo assim,
já pediu a minha autorização?
Mas o seu pai autorizou.
Eu disse a ele
que queria dar uma renovada neste lugar,
e ele concordou na mesma hora.
Como o meu pai
pôde fazer isso?
O que você veio fazer
aqui hoje?
Existe um mundo muito maior
além da Mansão Qi.
Já que você não vai mais ser
a esposa do senhor da cidade,
que tal eu te levar
para conhecer Nove Cidades?
Você
e eu?
Por que eu iria com você?
Primeiro, você pode espairecer um pouco.
Segundo,
pode pensar melhor sobre qual
caminho seguir daqui para frente.
Além disso,
o que há de errado
em ir comigo?
Obrigada pela sua gentileza.
Eu não vou.
E depois?
Depois...
Sr. Shi,
por que você sempre
se veste como Lou Qiyan?
Porque Lou Qiyan é justamente
quem você mais gostaria de ser.
Por isso,
tudo o que você quer fazer
tem os seus próprios motivos.
E comigo é a mesma coisa.
Eu também tenho coisas que quero fazer
e alguém que quero me tornar.
Entendeu?
Então,
eu vou voltar para o meu quarto.
Você
pode ficar aqui apreciando as flores.
Que estranho.
Cadê a Fan Yun?
Solte ela!
Senhor.
Por que o senhor também está aqui?
Senhor, por que essa visita
repentina tão tarde da noite?
Tem gente
que gosta de pular muros.
Ainda bem que cheguei a tempo,
senão você
teria sido vítima dele.
Fan Yun está solteira agora.
O senhor já tem tantos assuntos
para resolver todos os dias,
não precisa se preocupar
com uma coisa dessas.
Se eu vou interferir, então
não é um problema pequeno.
Pare de se achar
tão importante, pode ser?
O senhor entendeu errado.
Eu e o Zheng...
Eu e o Sr. Lou Qiyan
somos apenas amigos.
Ser amigos já é muito bom.
Justamente por serem amigos,
existem mais possibilidades.
Hoje eu vou resolver isso
de uma vez por todas com você!
Ótimo,
era exatamente o que eu queria.
Senhor, sua tolerância ao álcool é boa?
Boa?
É excelente.
Essa quantidade de licor
não é nada para mim.
Então, para vocês homens,
acertar as contas
significa competir na bebida?
Venha,
seguindo as regras de Lingan.
Seguindo as regras da Cidade Jing,
eu retribuo ao senhor com seis taças.
São só seis taças.
Eu sou do tipo que não fica
bêbado nem depois de mil taças.
Realmente, nunca vi
o senhor da cidade bêbado.
Parece
que o senhor da cidade realmente
não fica bêbado nem depois de mil taças.
Isso não é nada.
Eu não teria problema
nem depois de dez mil taças.
Continue.
Deixe comigo, deixe comigo.
Senhor,
vocês realmente pretendem
beber dez mil taças?
Beber álcool demais
faz mal à saúde.
Tem certeza de que
vai continuar bebendo assim?
Lá em casa já não tem tanto licor.
Ouviu isso?
Fan Yun está preocupada que eu beba
demais e prejudique minha saúde.
Sua tolerância ao
álcool não é grande coisa,
mas você fala bastante.
Senhor, aguenta mesmo?
De quem é que você está falando
que não aguenta?
Venha.
Não beba assim.
Vamos beber direto da jarra.
Lou,
não esperava que,
depois de te conhecer há tanto tempo,
-  Eles ficaram bêbados.
- você bebesse tão bem assim.
Hoje finalmente encontrei alguém à altura.
Sua fama de grande bebedor não é à toa.
Por que eles beberam tanto?
Eu também não sei.
Olha só quanto licor foi desperdiçado.
Pelo visto,
nenhum dos dois
vai conseguir voltar para casa esta noite.
Mas a nossa casa é pequena,
só temos um quarto de hóspedes.
Como vamos acomodá-los?
Fan Yun.
Estou bêbado.
Eu estou bêbado.
Vamos voltar juntos, tudo bem?
Tá.
Fan Yun.
Fan Yun?
Fan Yun,
não volte com ele.
Ele está doente.
Não durma com ele.
Fique longe dele.
Tudo bem,
ele está doente.
Não vamos brincar com ele.
- Por que você?
Como você sabe disso?
Como eu sei?
Todo mundo sabe que você tem
um problema de saúde
e que sua esposa se divorciou de você.
Que insolência!
Vou puni-lo agora mesmo!
Vou arrancar sua pele
e arrancar essa barba da sua cara!
Rápido, rápido, rápido.
Não briguem, não briguem.
Senhor, senhor!
Sr. Qiyan, Sr. Qiyan!
Então é assim que você fica quando bebe.
Não é de admirar que Fan Yun
tenha se divorciado de você.
O divórcio dela tem o que a ver com você?
O que você está querendo afinal?
Eu quero a Fan Yun.
Sr. Qiyan,
que absurdo é esse?
Saia da frente.
Eu não aguento mais!
O que você está fazendo?
Olhe com atenção,
o que é isto!
O que é isto?
Você é um homem,
o que significa andar por aí
com um lenço desses?
Fan Yun, diga a ele
o que é isto!
Este é o lenço que eu lhe dei.
Ouviu?
Isto é o símbolo do amor
que Fan Yun me deu.
Nele está bordada
a nossa flor de flamboyant.
Você tem um desses?
Senhor,
que símbolo de amor é esse?
Eu não tenho tempo para
pensar em romance agora.
Fan Yun,
olhe nos meus olhos.
Você gosta de mim?
Eu...
eu...
Senhor,
Está vendo?
Quem está se iludindo
é você.
Fan Yun...
Fan Yun gosta...
Já ficou bêbado?
O senhor da cidade realmente
tem um coração generoso.
Vá dormir direito.
Fan Yun,
eu não perdi, viu?
Isso, não perdeu.
Senhor, senhor.